Exercício Proposto 1 
Faça um programa que manipule uma Lista Duplamente Encadeada e Ordenada, que conterá dados dos 
professores de um departamento. Essa lista deverá armazenar a Matrícula do Professor, o Nome do Professor, Mail e 
Telefone de Contato. A lista deverá ser operada utilizando-se os ponteiros do C# e as seguintes operações devem ser
 disponibilizadas para o usuário, através de um menu: 
 •Entrada de um novo professor na lista.  
 •Listagem de todos os professores da lista; 
 •Remoção de um professor da lista; 
 •Esvaziamento da lista, ou seja, a retirada de todos os professores cadastrados da lista; 
 •Verificação se um professor existe ou não na lista. 
 O programa não deve permitir entrar dois professores com a mesma matrícula. 
 
 
 Exercício Proposto 2 
 Um cliente de um banco chega a uma agência para ser atendido. Ele retira uma senha para atendimento e entra em uma fila. 
 O funcionário da agência, por sua vez, aperta um botão que indica através de um visor que o próximo cliente da fila pode
 ser atendido.  Crie uma simulação. Através de um menu, crie a opção de retirar senha, que cadastra em uma fila esse número. 
 Crie também a opção de atendimento, que retira um número cadastrado da fila.
